Fins i tot les criatures més repugnants de la naturalesa
tenen secrets importants,
però qui voldria un eixam de paneroles
venint cap a tu?
No obstant això, una de les grans diferències entre la naturalesa i les tecnologies humanes,
té a veure amb la robustesa.
Els sistemes robustos són estables en
ambients nous i complexes.
Extraordinàriament, les paneroles poden estabilitzar-se
quan corren sobre terrenys rugosos.
Quan els vam col·locar una motxilla coet a sobre,
o els vam provocar una pertorbació com la d'un terratrèmol,
vam descobrir que les seves encantadores potes sincronitzades,
els permeten estabilitzar-se